Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй Изуми-кун
Бұрынғы оқиғаға қараңыз.
Көрші қаладан бір қыз өлтірілді...
Мен білемін, білемін, интернетте қауесеттер бар.
Оны алғаш ашқан адам Изуми-кун болды!
Эй, Акихо!
(Юко) Хмм... уф.
Қалайсың?
Иә, сіз ше?
Мен де жақсымын
Осымен
Иә
Келесі күні маған фильм көруге уәде етілген күні мен...
Мен бас тартқым келетін көптеген қайғылы нәрселер бар.
Иә
♪~
~♪
(Хирокава) Қаншама асхана дайындағанына қарамастан⸺
Біреу белгіленбеген жерде тамақ ішу үшін жолдан шығып, өлтіріледі деп ойлау.
Қандай өкінішті оқиға.
Бірден аштық сезіміне берілгеннен кейін.
Өзара соғысатын өзімшіл адамдар.
Ол ит пен мысық сияқты. Мен оның қайтыс болғанына қуаныштымын.
Оқиға соншалықты қарапайым емес.
(Гото) Олар тағы да адамдарға үлгілер берді.
Қылмыскерден әлі хабар келген жоқ.
Кінәлі адам болуы мүмкін бе?
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә, достарын өлтірген ол.
Оны алғаш ашқан бала.
Шиничи Изуми
Ол досының өлтірілгенін көргеннен кейін ашуланған шығар.
Достар?ашуланшақтық?
(Хикава) Қызық, оның миы толығымен адам ба?
А, ми аман қалды.
Бұл паразиттер де дұрыс өмір сүретін құнды үлгі деп айтуға болады.
(Кусано) Бұл үлгі. Бұл қауіпті болуы мүмкін сияқты.
Мен барлық әріптестерімнің болашақ мүмкіндіктеріне ұмтыламын.
Мен оны тергеудің бір бөлігі ретінде қарастыруыңызды қалаймын.
(Хирокава) Жарайды, мен ол баланы жалғыз қалдырамын.
Тамура мырза, балаға не болды?
Қалыпты өмір сүру
(нәресте жылады)
(Тамура) Адамдар жануарларды өсірумен айналысады.
О, құдай!
Жарайды, жарайды
Не болды деп ойлаймын, тіпті жөргекті ауыстырдым.
(Кейко) О, бұл ана.
Қайтадан қош келдіңіз
(нәресте жылады)
Үндетпе
Га
Сіз оны жақсы жаттықтырдыңыз, солай емес пе?
Иә?
(Тамура) Еңбегіңізге рахмет, ертең кездескенше.
Иә
(Экхарт) Кторигалга басып кірген бейбітшілікке қарсы күштер—
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Тамура) Біз бірдеңені тәжірибе алғымыз келсе де, оны аздап дамытуымыз керек.
(Ұялы телефон рингтоны)
(Курамори) Мен бір апта бойы зерттедім, бірақ ерекше ештеңе болған жоқ.
Анам жоғалып кеткен сияқты.
Маған сіздің орта мектептегі қызды өлтіру ісіне қатысыңыз қызық.
(Курамори) Ол қарапайым орта мектеп оқушысы еді...
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
(Тамура) Түсінді. Тергеуді жалғастырыңыз.
«Қарапайым орта мектеп оқушысы»?
Адамның бақылау қабілеті де соншалықты үлкен емес.
(Тамура) Дегенмен, біз адам болғандықтан жасай алатын нәрселер бар.
Мен оны Хидео Шимадамен сынай алмадым.
Біреуін сынап көрейін бе?
Шиничи Изуми, солай ма?
(соққы дыбысы)
Мұны сенен кім сұрады?
Сонымен… бұл… әйелге.
Әйел?Сіздің атыңыз кім?
(Ер адам) Мен білмеймін. Біз бүгін бірінші рет кездестік.
Гваааах!
«және күн сайын күрсінемін.»
Камиджоу
(Камиджо) Бүгін таңертең неге сонша ашулы болып тұрсыз?
Бұл жерде керемет ештеңе жоқ...
(Камиджо) Сіз қызыңызбен жақсы араласасыз ба?
Табысты дегенді қалай түсінесіз?
Ақымақ болма, солай болуы керек, солай емес пе?
Жарайды
Бұл шындық болуы мүмкін емес, мені мазақ етпеңіз
(Юко) Ал... Мен оны көп айтқым келмейді, бірақ
Сіз Изуми-кун туралы қауесетті естідіңіз, солай емес пе?
Иә?
Ол өткен күні кісі өлтіру орнын ашқан бірінші адам болды.
Ол өлтірілген баланы білген көрінеді.
Иә, білемін.
Бұған не болды?
Сіздің ағаңыз бірдеңе деді ме?
Шын мәнінде емес.
Мұндай оқиға жақында болды.
Сабырлы ма, әлде қалыпты ма?
Қайырлы таң
Сонда кездескенше, Сатоми
Не болды?
Бұл ештеңе емес.
(Сатоми) Сіз мені құтқарған кезде
Өте сабырлы және күшті
Бұл басқа адам сияқты болды.
Иә?
(Сатоми) Бірақ бұл Кана деген қыз кім?
Жоқ, олай емес. Тіпті ол кісіге еш қатысы болмаса да.
Аздап салқын емес пе?
Мурано?
(Сатоми) Ах... Кешіріңіз, менің бір ісім бар.
IBN 5100 — ол
Мен таң қалдым.
Бұл жылдам қозғалыс адамгершілікке жатпайды.
Сонымен?Тағы бірдеңе байқадыңыз ба?
Сіз нені білдіреді?
Басқаша айтқанда, бұл не табиғи емес?
Мысалы, оң қолдың қимылдары біртүрлі байқалады.
Бұл дұрыс.
Әсіресе не өзгерді...
(Тамура) туралы сөз болғанда, кейбір ерекше өзгерістер бар.
Не болды?
Мен Мурано шынымен Канаға мән бере ме деп ойлаймын.
Аа, дұрыс, бұл туралы алаңдамау біртүрлі.
Тіпті мұндай оқиға орын алса да
Мен сабырлы бола алатыным біртүрлі.
Бұл қалыпты емес.
Жалғыз не істейсің?
Сен мен және менің достарымнан бөлек жақсы адамсың.
Маған айтсаң, одан бетер сенімді жоғалтпа
(Миги) Айтпасаң да, менімен сөйлескенде дауысың аздап шығады.
Оның үстіне, сенің өзіңмен сөйлескеніңді естіген күні⸺
Оның шулы болғаны сонша, әкем мұны біртүрлі деп санайды.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Шиничи) Әкем (Казюки) Иә?
Ол аздап шығады
Тым кеш қалмаңыз
Иә
Осы сағатта қайда барасыз?
(Курамори) Бұл орта мектептегі қызды өлтіру оқиғасы орын алған қала екеніне сенімдімін.
(Курамори) Бірінші ашушы Шиничи Изуми қылмыс орнында ма?
Бірдеңе бар
Бұл дене тілі мен күндізгі бұл әрекет өте жақсы.
Шиничи Изумиде үлкен жұмбақ бар.
(Миги) Шиничи, неге мұндай жерде?
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ мен қазіргі адаммын
Ауыр немесе қайғылы нәрсе⸺
Мен барған сайын ұмытатын нәрселер бар.
Бұл керек емес пе?Болды
Бұрын бұлай емес еді.
Қызықсыз нәрселерге әуестену және мәңгілік уайымдау
(Миги) Бұл бос уақыт.
Олай емес!
Сіз кіммен сөйлесесіз?
Мен бәрін... иеленемін!
Хмм
(Шиничи) Кана ол құбыжықты мен деп қателесті.
Менің ойымша, біз жақындап келе жатырмыз.
Және өлтірілді
Мен үшін
(Мигги) Бұлай ойламау керек.
Жоқ, бұл балаға көбірек...
Бұл біртүрлі көрінуі мүмкін, бірақ
Мен Кананың өліміне одан бетер қайғырғым келеді.
Мен бұл қайғыны ешқашан ұмытқым келеді.
Бұл жігіт тағы кім өзі?
Хмм.
Иә?
Хмм
Гах...
Уф!
(Курамори) Ба... Құбыжық!(Шиничи) Ах!
Мигги, сен не істейсің?
Мен сені өлтіремін деп шешілді.
Эй... Уау!
Күте тұрыңыз!Тоқта!
Ах!
Уау!Эй, уау!
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Шиничи, маған кедергі жасама!
Сіз не істеп жатырсыз?Жүгір!
Уау!
Уф!
Гах!Апыр-ай!
Уф... аа!
(Кураморидің ауыр тыныс алуы)
Ууууууууууууууууууууууу
Уау!Арх!
Уф...
Дене екіге бөлуге тым жеңіл.
Ууууууууууууууу...
Тағы да кететін болсақ, өте жаман...
(Курамори) Біреу!(Миги) Цк
Эй, мен қандай лауазымдамын?
Түсінесіз бе?
Мені еш жерден танымайтын біреу көрді.
Тіпті камера
(Шиничи) Ах... (Миги) Жүгір, қу!
Және оны өлтір!
Жоқ!Өлтіруге
Мигги Тоқта!
(Миги) Осы уақытқа дейін айналаңызда көптеген адамдар өлді.
Қалай ойлайсыз, қазір мұны бір ғана адам айтып жатыр ма?
Бұл біздің қауіпсіздігіміз үшін.
Бұл ойланудың қажеті жоқ.
Егер ол жұмыс істемесе, онда ол жұмыс істемейді!
Барлығы осы!
Мм, мм
(Шиничи) Қандай себеп болса да, адамдарды өлтіру дұрыс емес.
(Миги) Ол қашып кетті. Қазір жасауға уақыт жоқ.
Бұл өте кеш болды.
Бірдеңе болды ма?
«Сенім артамын.»
Ештеңе
Бұл жақсы.
Сол адам
Ол сізге қарап тұрып, иіскеп тұрған сияқты.
Басқаша айтқанда, олар бізді жақсы біледі, бірақ
Біз қарсы тарапты мүлде танымаймыз.
Ол адам БАҚ-та⸺
Немесе сіз полиция сияқты мемлекеттік қызметкер болсаңыз.
Бұл қазірдің өзінде өлімге әкелетін
Біз міндетті түрде тәжірибелік материал ретінде пайдаланылатын боламыз.
Эксперимент…
Изуми-кун
Ах...
Құбыжық!
Теми адамды жеді!
Жоқ, маған жақындама!
Изуми Шиничи - паразит!
Изуми!?
(Студент) Изуми!? (Студент) Изуми!
Изуми
Эй Изуми!
Га
(Мұғалім) Келесі бет. Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Егер сізге ұнамаса, үйге қайтыңыз.
(Юко) Ах (Мұғалім) Ах...
Изуми!
(есіктің ашылған дыбысы)
Маған ұнамайды, мен шынымен бардым.
Изуми-кун…
(есік жабылған дыбыс)
Сөзсіз келеді
Біреу мені эксперимент материалы ретінде пайдалануы үшін
Бірақ бұған дейін мені паразиттер тобы құртуы мүмкін.
Қалай болғанда да, біз енді бос емеспіз.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Не істеуім керек?
Жақсырақ, Мигги ұйықтап жатқанда.
Егер мен бұл қолды кесіп тастасам ...
Мен мұны істей алмаймын.
Бұл кім?
Дүниеде мені... бізді кім алып барады?
Бүгін де... дәл осы сәтте мені бақылап тұрғаның рас па?
Анам осында
Күте тұрыңыз, Саки-чан
(ит үреді)
Келесіде елордалық полиция департаментінің жол қозғалысы туралы ақпараты...
(Жеткізуші) Бұл жеткізу.
(Кураморидің ауыр тыныс алуы)
Хаха...
Ах
(Кураморидің үрейлі дауысы)
Күте тұрыңыз!Сөйлесу...
Мені тыңда!
Неге... неге бұлайсың?
Неге...
Неге тек мен ғана?
Я...
(Шиничи) Менің сезімдерім тез басылады.
Менің жүрегім осылай сезінеді, солай емес пе?
Енді артқа жол жоқ.
Олай болса, қазір уақыт
Не болды?
Сіз мені күтпеген жерден шақырғаныңызға сене алар емеспін.
Ах, жоқ, яғни…
(Шиничи) Тачикава туралы... (Сатоми) Иә?
Сонымен, ...
Ол толық сауығып кеткен сияқты, бетінде тыртық қалмаған.
(Сатоми) Соны айту үшін осынша жолмен келдің бе?
А, жоқ, шынында да...
Мен сенімен сөйлескім келді.
Әй, бұдан былай бір-бірімізді қайта көре алмайтын сияқтымыз.
Бұл шындық болуы мүмкін емес, солай ма?
Изуми-кун, мен біраз абдырап тұрмын.
Шындығында, мен де біраз абдырап қалдым...
Эй, мен сенімен сөйлесе аламын ба?
А... иә
Мен мән бермеуге тырыссам да
Мен бұл туралы өте қызықтымын
туралы... Кана-сан.
Сол күні сен менің уәдемнен бас тартып, Кана-санмен кездестің.
Бұл маңызды нәрсе емес пе еді?
Кем дегенде менімен бірге фильм көруден гөрі
Мен әртүрлі нәрселер туралы сөйлескім келді.
(Шиничи) Бірақ... (Сатоми) Айтсам ше!?
Мен не айтуым керек?Тек бәрін айт!
Ах...
Изуми-кун, сен уайымдадың ғой, солай ма?
Кана оқиғасынан басқа нәрсе
Жоқ…
Мен түсінемін!
Бұл алаңдаушылық тым үлкен
Адамдар өледі... Бұл туралы.
Менің ойымша, бұл енді мені таң қалдырмайды, солай ма?
Бұл дұрыс емес...
Изуми-кун күшті. Менің ойымша, ол шынымен де күшті.
Және де
Саған қарау маған қиын болатын кездер болады.
Бір нәрсені күшпен құлатуға тырысу
Эй, не болды?
Өзіңізді қатты итермеңіз, менімен сөйлесіңіз.
Мурано…
Га
Ешқандай ерекше ештеңе жоқ
Иә?
Олар маған ештеңе жоқ десе де сенбес едім.
Біз енді бұлай қалыпты сөйлесе алмаймыз.
Олай айтпа.
Маған осылай айтсаң, мен...
Мен сөйлесемін, сөйлесемін
Сатоми!менің денем...
Менің денемде...
Шынында да ештеңе жоқ.
Ах...
Мен саған сенбейтін сияқтымын
(Шиничи) Маған сенбесеңіз, көмектесу мүмкін емес.
Изуми-кунның көздері... құрғақ.
♪~
~♪
Келесі жолы «Эгоист ген»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory